♪ El dulce cae en el ámbar ♪
♪ parpadea en el cielo ♪
♪ ¿Quién puede romper la cerradura del destino? ♪
♪ Sin miedo ante el karma ♪
♪ Lo bueno y lo malo son difíciles de distinguir ♪
♪ Que todo el mundo ♪
♪ Tú y yo, tiembla en la sombra ♪
♪ Soñando las ilusiones y el despilfarro ♪
♪ encendido del corazón y llamas del corazón ♪
♪ persistencia, perseverancia resuelta ♪
♪ En el verano el tiempo se incrementa ♪
♪ El firmamento resuena por mí ♪
♪ El corazón encendido y las llamas del corazón ♪
♪ El corazón está encendido y el fuego está encendido ♪
♪ En el cielo y la tierra hay vida y muerte ♪
♪ Estaremos juntos ♪
♪ Esa es una promesa que no vacilará ♪
= Batalla por el cielo =
= Episodio 11 =
¿Entiendes, señor?
Este es el poder
del Palacio de los Almas.
Puedo matarte o salvarte.
Incluso puedo hacer que te quedes
en este calabozo,
por el resto de tu vida sufriendo.
Si te doy la llama fría del espíritu óseo,
cómo puedo estar seguro de que
no puedes ponerme las manos encima?
Yao Chen.
No es tan irrecuperable.
Realmente quiero que la gente de las regiones centrales
a la gente de la Llanura Central,
cómo el héroe que luchó contra
que luchó contra el Palacio de Espíritu
del Palacio de Espíritu.
Dime.
¿Cuáles son tus condiciones?
Poder.
¿No dijiste que
podías aprovechar
del Bloque de Alma
alimentando la formación dejada
por Hun Miesheng con la Llama Celestial?
Puedo someterme al Palacio de Espíritu.
Pero quiero ofrecer personalmente
personalmente a la formación
para ver el poder con mis propios ojos.
Yao Chen.
Si quiero matarte,
puedo hacerlo en cualquier momento,
no tengo que esperar hasta ahora.
¿Qué?
¿Tienes miedo de que me sustituyas?
¿Este es el sabor de la Llama Celestial
es esto?
Es la raíz
es la raíz.
Esta es la técnica secreta
la técnica secreta más fuerte del Palacio de las Almas,
y el maestro solo les enseña
a sus seguidores de más confianza.
Incluso si el Maestro muere y cae,
los discípulos deben seguir
para encontrar la piedra del Espíritu,
para encontrar la piedra del Espíritu
para recolectar la Llama Celestial
para alimentar a la piedra,
para entonces,
volverán a adquirir
del Palacio de Espíritu.
Después de ser templados,
se convierten en
en nuevos maestros.
Por eso, la razón por la que
por miles de años
por miles de años,
es por este conjunto de formaciones?
Y lo usas...
A cambio de malas técnicas,
para explotar a Dou Qi de otros
para el cultivo?
Soy el único maestro nuevo
del Palacio de las Almas,
Incluso si me das la oportunidad,
incluso si le ofreces
a ella.
No.
No me interesa
no me interesa en absoluto.
Mu Gu.
¿Has olvidado el poder oscuro
el potencial oscuro
en ese entonces?
No renunciaría a su puesto tan fácilmente,
no abandonará su puesto tan fácilmente.
¿Es esta formación
para que avance?
Cuidado con ser utilizada
y eventualmente se rebelen.
No digas nada.
Yao Chen.
Si no estás de acuerdo hoy,
no podrás...
Salir vivo de aquí.
No puedes permitirnos matarme.
No tienes...
Tu antídoto.
Mu Gu.
Sigues siendo tan ingenuo.
¡Xiao Yan!
Le dejaste la Llama Celestial
a Xiao Yan!
¿Crees que
no tengo nada que hacer.
Qué puedo hacer
a tu alumno, ¿verdad?
Yao Chen.
Lo traeré de vuelta,
para que lo veas morir
con tus propios ojos.
Padre.
¿Qué te dije
qué te dije
a la familia Xiao,
me dijiste que usara
para proteger
para guardar el jade antiguo
de la familia Xiao.
Si un día la familia Xiao se cae,
no puede proteger
no puede guardar el antiguo jade,
y llevarlo al Clan de Gu.
Me alegro de que lo recuerdes.
Conoces la misión
del Clan Gu en sus espaldas.
No lo he olvidado.
Arrodíllate.
Las personas que están frente a ti
condecorado con la tablilla
de los ancestros de nuestra secta.
Todos eran mártires
que murieron luchando contra
luchando contra el Palacio de Espíritu
contra el Palacio de Espíritu.
Quiero que jures delante de ellos que
que no me mentiste
sobre el antiguo jade de la familia Xiao.
Padre.
Sí te mentí.
Es cierto que no se perdió
No se perdió,
y no pudo haberse perdido.
Xiao Yan lo tiene.
¿Xiao Yan?
¿Con qué derecho podría...
Qué derecho tiene?
Porque este jade
antes de morir,
antes de morir.
Xiao Yan dijo que lo guardaría con su vida.
Siempre cumple sus promesas.
Definitivamente cumplirá su promesa.
Padre.
Parece que sí estaba equivocada
enviarte a la familia Xiao
a la familia Xiao.
Simplemente no entiendes que
para muchas cosas,
para muchas cosas.
Pero, padre, nunca me dijiste que
sobre el antiguo jade de la familia Xiao,
qué tiene de especial
¿Por qué te importa tanto?
Este jade antiguo de la familia Xiao
era clave en la lucha
contra el Palacio de Espíritu.
Contra el Palacio de Espíritu.
Por eso, lo que te importa
no es si
la caída de la familia Xiao,
pero, ¿acaso
si renacerá o no?
Padre,
el maestro de Xiao Yan fue capturado por Mu Gu
por Mugu.
Xiao Yan va a
a las Llanuras Centrales,
para destruir el Palacio de Espíritu.
Si el antiguo jade de la familia Xiao
puede ayudar a Xiao Yan
para luchar contra el Palacio de Espíritu,
no debería ser el dueño del antiguo jade?
No sabes lo aterrador que es
es tan aterrador.
Hemos peleado con Mu Gu.
Sí.
Es digno líder
de Dou Ancestor.
Pero Xiao Yan lo superará
tarde o temprano.
Lo que da miedo
no es la fuerza de Mu Gu,
sino el hecho de que no se puede
no se puede exterminar ni matar.
Hace miles de años,
había un total de ocho clanes
en el Continente Dou Qi
era tan poderoso
era tan poderoso como el Clan de Gu,
uno de ellos es el Clan de espíritu.
En el Clan de espíritu hay
un genio llamado Dou Master,
creía que
era el emperador de Huntian.
Y creó su propio conjunto
de técnicas malignas,
que libró a Dou Qi
no mató a nadie.
Era el ambicioso emperador de Huntian,
que reunió
(Un grupo de locos asesinados)
y crearon la organización
el Palacio de espíritus,
el emperador de Huntian
utilizó sus crueles métodos para saquear a Dou Qi
para romper finalmente
a Dios de Demi Dou,
estará a solo medio paso
de la cima de la fuerza.
Dao Dios.
¿Pero no se dijo que nadie
de abrirse paso en el Continente Dou Qi
en el Continente Dou Qi
durante miles de años?
Después de miles de años,
es el fin último
del Continente Qi Dou
en el Continente Dou Qi.
Desde que cayó
a la caída de la última Deidad,
nadie pudo hacerlo
por mil años.
Con su rebeldía,
el emperador de Huntian ascendió
a Dios de Demi Dou.
Por el bien
por el avance final,
no dudó en hacer enemigas
de las ocho familias poderosas,
por culpa del emperador de Huntian,
por culpa del emperador,
pero nadie pudo detenerlo.
En el momento crítico,
el antepasado de Xiao Xuan
el antepasado de la secta Xiao Xuan,
para luchar desesperadamente
para luchar desesperadamente contra el emperador.
En esa batalla,
xiao Xuan se sacrificó
para sellar finalmente
por fin.
Espera, padre.
¿La secta Xiao
es una de las ocho sectas antiguas.
Recuerdo que antes de morir,
dijo antes de morir que
los antepasados de la familia Xiao
los antepasados de la familia Xiao.
¿Podría ser que el Clan Xiao...?
El Clan Xiao es diferente
y la ciudad Wutan
del Imperio Jia Ma?
Pero esta pieza de jade
está reaccionando al antiguo jade de Xiao Yan.
Es el antiguo emperador Tuoshe Jade.
Este jade cayó
en manos de la familia Xiao.
¿Caíste?
Bien.
¿Dónde está la secta Xiao de las 8
de las ocho sectas anteriores?
Entre Xiao Xuan y el emperador
entre Xiao Xuan y el emperador de Huntian
todo el clan Xiao
para toda la secta Xiao.
Como el Clan de espíritus
víctima del Palacio de Espíritu,
pero el Clan Xiao lo rechazó.
Desde entonces,
el Continente Dou Qi ha sido pacífico
durante cientos de años,
hasta que apareció Hun Miesheng,
hace más de 50 años,
hace más de 50 años.
Estaba usando...
Utilizó las mismas tácticas
del emperador Hunian.
El Palacio de las Almas
fue resucitado.
En ese momento,
la primera persona
frente a Hun Miesheng
era el sabio médico
del Palacio de las Estrellas.
Hun Miesheng sedujo al Anciano Mu Gu,
fue seducido por el Anciano de Medicina.
Desertó al Palacio de Espíritu
y envenenó al sabio médico,
murió envenenado.
Resulta que el asesinato del sabio de la medicina...
Es una conspiración de Hun Miesheng
desde el principio.
Exactamente.
Después de la muerte del sabio médico,
el Clan Gu unió a los ancianos de los cuatro salones,
y una torre en las llanuras centrales.
Al final, sellamos a Hun Miesheng
bajo el antiguo árbol Bodhi
en la llanura Central.
Pensamos que en ese momento,
ya estaba desaparecido.
Pero inesperadamente,
mu Gu, quien había desaparecido
cuando sellaron a Hun Miesheng en ese entonces,
de repente apareció.
Él seguía usando la misma técnica maligna.
El Palacio de las Almas revivió.
Mu Gu, Hun Miesheng,
emperador de Caza.
La relación entre los tres
es la técnica perversa
del Palacio de Almas.
La cadena que recibe a Dou Qi.
Los insectos muertos tienen cien patas,
no ha muerto.
Hoy en día, entre las ocho sectas antiguas,
entre las ocho antiguas sectas,
mantiene la fuerza de hace mil años,
hace mil años era nuestra etnia Gu.
Tal vez solo la etnia Gu
para cortar completamente esta cadena.
Por eso, padre, lo que te preocupa
no es Mu Gu en Dou Ancestor,
es la técnica maligna
del Palacio de Almas que dominaba.
Con esto,
es muy probable que algún día Mu Gu
en el próximo Hun Miesheng,
o incluso emperador de Caza.
Padre, si todo esto es cierto,
tengo que decirle a Xiao Yan
a Xiao Yan de inmediato.
Él no sabe
lo que iba a afrontar.
Xiao Yan ya no tenía nada que ver
contigo.
Padre, pero...
La familia Xiao
ya no tiene nada que ver
contigo.
Ahora eres la señorita
del Clan Gu,
gu Xun 'er.
Te estoy contando todo lo que pasó hoy
hace miles de años
era para que comprendieras
la responsabilidad que
que debes asumir.
Luchar contra el Palacio de espíritus
que solo tú y el clan Gu
que solo tú y la secta Gu
solo tú y la secta.
Padre,
en tres días, ve al mundo de Gu
para custodiar el Altar del Clan Gu.
Aprovechando esta oportunidad,
y practicar mucho.
Fuera del mundo Gu,
fuera del mundo Gu.
Vayan a ver
y vayan a ver.
Vuelve en dos horas
para rotaciones.
Sí.
¿Cómo sabías que era yo?
Me seguiste hasta aquí.
Es tan evidente.
Me subestimas.
Comandante del Ejército Popular de Liberación.
No lo hice.
Yo...
Es que...
Me gustaría...
Yo...
Dime.
¿Qué pasó?
¿Averiguó el Patriarca...
La verdad del antiguo jade de la familia Xiao?
Ven.
¿Quién ocultó la verdad del antiguo jade?
Sobre el jade antiguo,
a mi padre.
Pero mi padre me está castigando
por proteger el Altar del Clan Gu.
Saldré en tres días.
El altar divino está cerca
en los límites del mundo Gu.
El patriarca quiere decir que
ya no tiene nada que ver con la familia Xiao.
Mi padre acaba de decir que
sobre el Palacio de Almas,
sobre el Palacio de Espíritu.
Entonces Mu Gu es
de lo que pensaba.
El intento de Xiao Yan de salvar al Amo de la Medicina
es muy peligroso.
Tengo que estar con él.
No dejaré que salgas
sin tu permiso.
Sé que esta solicitud definitivamente te pondrá
en una posición difícil.
Pero Gu Yao,
no sé a quién más puedo pedirle ayuda aquí
a ti.
Bueno.
Si crees en mí, haz una cosa ahora.
Dilo.
Escuche al patriarca.
En tres días,
ve al Altar del Clan Gu.
No te precipites,
déjame el resto a mí.
Déjalo aquí.
Átalo bien.
(Valle del Fuego, Campamento Mercenario)
Ya está.
Toma esto.
Hace mucho frío.
Sí.
- Vamos. Cálmate.
- Toma. - Sí.
Tengo las manos congeladas.
¿Por qué hace tanto frío?
(Doctor en hadas.)
Viene alguien.
¿Quién es?
¿Dónde está el documento?
¿A dónde vas?
Al Valle de la Llama del Demonio.
¿Qué llevas en los brazos?
Vamos juntos.
Vamos.
Jefe.
Esta mujer lleva bienes privados.
¿Dónde está el documento?
Aquí.
(¿Valle de llamas demoníaco)
¿Eres del clan del Demonio?
Retírate.
La interrogaré.
- Sí.
-sí.
¿Quién está ahora a cargo
quién está a cargo ahora?
Naturalmente es el maestro del valle.
¿Quién es el dueño del valle?
¿Lo que tienes en la mano
le pertenece a él?
Ábrelo.
Es un elixir de grado 7.
El maestro dijo que era imposible abrirla
no se puede abrir.
¿El elixir del séptimo grado?
Vuelve y dile que
que será considerado como un regalo
para el grupo mercenario.
Le debo un favor.
En el futuro,
podemos llevarnos bien.
¿Nadie te dijo que
que no tocaras
las cosas de otras personas?
¿Alguien más? ¡Bruja!
¡Vengan!
(Xie Shan.)
He lidiado con toda la gente afuera.
¿Quién eres?
¿Quién eres realmente?
No deberías haberlos matado.
Todo va según
según el plan del maestro.
El siguiente paso es...
Para que el chico de la Academia Jia Nan
caiga en la trampa.
((Valle de llamas demoníaco))
¿El Valle de la Llama Demónica
paso por el
del Valle de la Llama del Demonio
es una formación de teletransportación
formación de teletransportación.
(13 de septiembre.)
(Registro actualizado a anoche.)
(Nada parece extraño.)
en ninguna parte parece que
en ninguna parte.
(Parece que estos mercenarios)
(están temporalmente en misión.)
(No.)
(La espada es la vida de un mercenario.)
(Si están en una misión,)
(nunca dejarán una espada.)
((Técnicas de Sello del Emperador))
¿Qué?
La energía movilizada
por la técnica de sello del emperador es...
La llama del corazón caída.
(Espacio celestial de llamas.)
¿Quién es?
¿Quién eres tú?
Chico tonto
¿Me preguntas quién soy?
¿Quién eres tú?
Niño, ¿sigues acostumbrado
a la llama del corazón caído?
Su Alteza.
¿Qué hace aquí?
No sabes que estás muriendo.
¿Quién es? Sal.
Su Alteza,
¿No se había ido ya?
¿Por qué has vuelto?
¿Por qué debería irme?
Aún no he terminado.
¿Fuiste a la llanura Central...
Fuiste a la Llanura Central?
Estaba tratando de salvar a mi líder.
¿Y qué?
La llanura Central está llena de tesoros.
¿Salvando a alguien...
De refinar la medicina?
Así que viniste a recordarme que
a refinar la medicina?
¿No me agradeces?
Si no hubiera venido, te habría matado.
Duele.
Su Alteza.
Por ahí.
Vuelve contigo.
¿Quién eres tú?
¿Qué hiciste
al grupo mercenario?
Esta sangre es venenosa.
Esta mujer es el cuerpo envenenado.
¡Cuerpo Veneno!
La mataré.
Espera.
Resulta que es una serpiente mordidora.
No huyas si te atreves.
Quitaré tu escorpión.
Ella nos trajo aquí a propósito.
Cuidado con las trampas.
No le tengo miedo.
Su Alteza,
soy el objetivo.
Ustedes vayan primero. Aquí está el mapa.
Sigue el camino de arriba.
Espérame en la formación de teletransportación
en la formación de teletransportación.
No necesitas decirme qué hacer.
Tan impulsivo.
Sal. Sé que eres tú.
¿Por qué te escondes?
No hiciste nada mal.
Tienes que vivir en pie y en altura
como ellos bajo el sol.
Una vez que el Poison Body sienta el fuego,
todos los que están alrededor serán envenenados,
sin excepción.
Si te vas conmigo,
te van a matar.
No quiero matarte.
Solo quiero mostrarles...
Soy una excepción.
¿Estás llena?
Anoche fui golpeado por ti,
no pude dejarlo pasar.
Todo el valle está lleno
está lleno de miasma.
Incluso si hubieras sido
era ancestro Dou,
sabes qué
por una noche,
no podrás
alcanzar el nivel de un mero rey perro.
♪ Los llamados obstáculos están cubiertos por la esperanza ♪
♪ alimentando el amor con expectativas sinceras ♪
♪ Los milagros esperan en la luz, floreciendo sin escrúpulos ♪
♪ Ahora no me profanarán más ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Coro repetido,
♪ Dejando la marca estereotipada ♪
♪ Cargas de oportunidades ♪
esbozando la definición de pasión
♪ Para siempre sincero, para siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪
♪ No mires atrás ♪
♪ No te sorprendas, soy orgullosa ♪
frente al mundo,
frente al mundo
♪ Que nadie lo arregle ♪
♪ Excepto por ti ♪
♪ ¿Quién entiende que nunca me rindo? ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Coro repetido,
♪ Dejando la marca estereotipada ♪
♪ Cargas de oportunidades ♪
esbozando la definición de pasión
♪ Un poco de coraje,
acumulando la confianza juvenil ♪
♪ Estoy buscando repetidamente,
revelando el misterio de la verdad ♪
♪ Para siempre sincero, por siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪